                             JOGO RESTA 1

O jogo é composto por um tabuleiro com 33 casas e trinta e duas peças.
As casas do tabuleiro encontram-se em 7 linhas da seguinte forma:
Linhas 1 2 6 e 7 3 casas.
linhas 3 4 e 5 7 casas.
Quando uma casa está ocupada a máquina fala  '.'  (ponto),  quando  está
vasia fala 'vasio'. O micro também fala a linha e coluna da casa.

                               EXEMPLOS

13. casa ocupada na linha 1 coluna 3, é a primeira casa do tabuleiro.
44vasio casa localizada na linha 4 coluna 4 vasia, é a casa central do
tabuleiro.

O objetivo do jogo é ir comendo peças até restar apenas uma.

                               COMANDOS

setas caminham pelo tabuleiro
x marca uma peça
enter coloca a peça marcada em uma casa vasia desde que ela tenha
passado por cima de outra peça em uma das 4 direções das setas
f1 ajuda
esc termina o jogo

                         EXEMPLO DE MOVIMENTOS

    situação 1
44.marcado 34. 24vasio
movendo: seta duas vezes para cima enter
trocado: 44vasio 34vasio 24.

    situação 2
44.marcado 43. 42vasio
movendo: seta duas vezes para a esquerda enter
trocado: 44vasio 43vasio 42.

    situação 3
44.marcado 45. 46vasio
movendo: seta duas vezes para a direita enter
trocado: 44vasio 45vasio 46.

    situação 4
44.marcado 54. 64vasio
movendo: seta duas vezes para baixo enter
trocado: 44vasio 54vasio 64.
